2022-01-11

(1) Тема "Микросервисная архитектура" освоена / изучена в рамках Урока 9. Для меня стало небольшим открытием
возможность отклонения от DRY и дублирования информации в разных базах данных, но этот минус, судя по всему,
не перевешивает все плюсы микросервисов.

(2) В рамках финальной доработки проекта был добавлен MapperMixin в creational_patterns. Это поволило
исключить дублирование методов insert, update и delete в классах CategoryMapper и StudentMapper.
По результатам, работает Ok, без ошибок. Каких либо недоделок/хвостов по дз нет.
